来 吃吧
这可以
吃还得看莫老师
那必须
谢谢
你们谁要觉得辣
加点醋 这个解辣
我刚刚听你说辣
给你加点吧
好 谢谢
够了够了
够了
谢谢
我也辣死了 好辣
你帮我也倒点呗
我给你倒一杯要不要
老男人
态度那么差
难怪被甩啊
说什么呢
我那叫和平分手
男人不说前任坏话
这是一个男人的
基本涵养
懂吗
挺会说
你单身啊
单身
我看网上说
你有女朋友的
那都是他们瞎编乱凑
然后传出去的
谁们 谁们 你说清楚
我真的有看见过那帖子
不是那个叫珊珊的吗
什么
挽着你胳膊一块拍照
笑得可甜了
你不是知道他单身吗
我故意问的
谁跟你说你也不能胡说
知道吗
让你别说了 还说
急眼了
我们绝美老师人可好了
真的
声声
你身边有没有合适的
撮合撮合呗
我身边啊
怎么 瞧不上
没有 没有
我 我 我
暂时不想找男朋友
我听出来了
你也单身啊
那你为什么
不想找男朋友
干什么 我还没吃完呢
这能加汤 我给你加点
省得你话多口渴
久等 久等 大家久等了
拍一张 拍一张
这排队人还挺多的
来来来 来
来了来了 朱总来了
这个
我给大家介绍一下
咱们一会儿穿过这儿呢
就是咱们一会儿要坐的
渡江游轮的码头
咱们马上就能看到
鼎鼎大名的漓江了
这个很多文学作品中
也都提到过
漓江岸边 十万青山
说的就是这儿
非但如此
我们还能看见
二十元人民币
背后的那个图案
也在这里
来
给大家哪
买的都是一等坐
咱们可以坐在船头
看看风景 好吧
辛苦 辛苦
还得是朱总呀
谢谢
这我的
破费 破费啊
我 我晕船
有别的路可以走吗
你晕船啊
坐这种大的游轮也会吗
我从小就晕
我一上船我就要倒
吐得昏天暗地的
不分大小
这样 你坐车
咱们有小车
都自己的
以前很多晕船的人
都选择走陆路
沿途风景也不错
那 那声声
我去坐车了
那我陪你一起去吧
没关系的 我自己可以
我陪你吧
你一个人坐车坐那么久
也没人陪着
那
那是不是耽误你坐船
我没事
我怎么样都行
行 就这样吧
让周政陪你
一路上还能有个人
说说话
没关系 真的没关系
你去坐船吧
我自己真的可以
你这样 这样
我陪你去 好吧
我总走这儿
你第一次来你
你陪我 你陪我
咱俩多久没见面了
你不陪我说说话
你跟我坐船
走走
你票给我 退了吧
来来来
绝美 你是大家长
你负责代替大家
照顾一下人家小姑娘
走
走走走
你陪我们
走
放心吧
那我们走
对不起啊
真的麻烦大家了
那声声 我们阳朔见
放心吧
绝美最会照顾人了
你同学交给他没问题的
咱们走
跟我走 来吧
是这个吗
这个 这个 这个
就这 就这 就这
这怎么
怎么是三星的
我看那边有五星的
没有 最高就三星
六十八
你看这数选的好吧
行行行
这又大又长
慢点慢点 小心台阶
兄弟们
十万青山啊
可以啊
拍张照片气一气周政他们
来来来
快快快
来 一起一起
拍一张 拍一张
这风
行吧
这风太舒服了
来 快快快
快上来 快上来
这船要开了
今天天气也好
一会儿拍 一会儿拍
咱先进去吧
在这里头 走走走
真美
走吧 走
走走走
去咱们订的包间
有空调
咱这包间在这里头
现在二楼今天没人
一会儿想坐哪儿
坐哪儿啊
还挺凉快
里边还有啊
不 你看你这话说的
随便随便
这地儿可以
这视野特别好
就是不一样
就这吧
一会点点茶喝
来来来 别闲着 别闲着
打牌了 打牌了
来来来 风雅颂
打牌吗
可以啊
来来来
声声 你们打吗
不打了
吃零食吗 我去买点
我陪你去 走走走
坐着了
每次都玩牌
你有没有点新花样
这不费脑子
我先抓了 来
那我继续
要不咱们出去吧
好
我牌不错
你们小心点
抓牌抓牌
你大话别放前面
抓牌
牌不错
才一张
以前总听说山水甲天下
无法体会
太美了
无法用语言来形容
帮你拍张照
好
来 摆个姿势 拍了
好了吗
怎么样
你
要不要和我一起拍
好啊
等 等一下
我弄一下头发
风太大了
好了
横着吧 横过来吧
但是横过来
就拍不到后边的青山了
对啊 拍不到了
那还是竖过来吧
要不 你靠过来点
等一下
这张我没有笑好
重新来
莫青成
你想不想好好拍了
你等一下 别拍了
好好拍 好好拍 好好拍
看镜头
这按说
看别人谈恋爱看多了
总该是有些麻木的
这看锖青磁谈恋爱
越看越来劲哪
是不是有点初恋的感觉
对
准确啊
是不是
人家锖老板本来就纯情
不像你
我怎么了
看着就是张花心脸
这你就不懂了吧
我这叫长得帅
反而不花心
见过世面 反而踏实
不要
我只说你花心
可没说你帅
你
他都已经单身多少年了
完美配音三大王牌
我名气不比他差
为什么最后我落单了
你这孩子
你争点气呀
就是
怎么还摔牌呢
让你争气
你看看人家周政
放弃这大好的漓江风景
追着姑娘就去了
沐沐 你给我翻译一下
他在说什么
其实啊 都是他瞎猜的
据我一路观察下来
人家俩挺清白的
你 你说谁
声声的同学
短头发那个
看不出来吧
他俩从一上车
就没分开过
快 快
二十块钱背面到了
都上甲板上去吧
拍照 拍照
二十块背面那个
二十块 二十块
别这
打扰人干什么
咱先去 咱先去
走走走
往上 往上
一点觉悟没有
净打扰人家
前面有两座山
跟这个人民币背面
一模一样
就在这儿看
千万别错过
谢了 谢谢
没事
到了吗 到了吗
是哪儿啊
应该那个后面就是了
那个吗
还没到呢
声声 上来
你上来 上来
上面风景好
拍照 拍照
到了能看见
快上来
他们都到顶上去了
我们要不要上去呀
顶上风大
好 一会儿上去
站得高看得远 这风
略高 略高
拍个照
来来来
一
可以
什么
这天是真漂亮
来来来
来 一人拿一张
一人拿一张
到了吗 朱总
我看看
这哪儿啊这是
就前面 前面
哪个呀
那个
好久没有用纸币了
尤其这种二十元纸币
你说再过十年
说起来
二十元纸币的背面
是不是小孩子们
都反应不过来
有可能
我俩不在里面
怎么 排挤我俩
排挤我俩
你拿这个 你拿着这个
你拿 你拿
过分
都能照到 都能照到
准备了吗
茄子
下雨了
怎么突然下雨了
淋湿了
你要进去吗
都可以
只是可惜了
不知道下次再来
是什么时候
你先进去等着
等快到了我叫你
不 那你
你在里面等着
越下越大
太大了也
怎么会这么大的雨
这地方就这样
是这儿吗
动不动就下雨
一会就停了
谢谢
为什么
一定要在外面等啊
还淋着雨
这多有意思
人民币实景图案
马上就要见到真的了
多带劲
等会儿多拍几张
像这种经典打卡
网上肯定很多人拍
自己下载几张存起来
自己看不就行了
沐沐
太清醒的人
会遭人嫌弃的
我都说他一百遍了
不然他怎么叫沐沐呢
赶紧拍照 马上到了
拍两张得了
这 这山都差不多
回去修吧
知道了
这越下越大了
雨太大了
你要不然回来吧
没关系 再等等
没事
不看了 你进来吧
又不是非要看的
看那个方向
这好大雨
真的一模一样
我小时候还以为
是凭想象画出来的
要不要拍张照
来
这样
这样 我的手这样
就是那个 就是那个
快快快 来来来
拍一张 拍一张
沐沐 沐沐
快来 快来 快来
快快快 过来过来
拍一张 拍一张
快快快
来来来
来
三 二 一
有了 有了 有了
给我们仨拍一张
拍一张 拍一张
快擦一下
好大的雨
这里有毛巾
谢谢
不冷吧
我帮你擦
我这衣服全湿了
热水 热水
有没有热水洗把脸哪
你当酒店呢 还热水
这雨
太突然了吧
这也太大了吧 这雨
这边也湿了
看什么呢
拿毛巾 拿毛巾 拿毛巾
你们真是
来
来来来
我给你倒杯热茶
坐
我谢谢你啊
走 咱也坐
等一下
有点烫
透了我已经
好了
谢谢
师傅 把那个空调温度
开高一点吧
行
你们呀
难得来漓江
不坐船 只坐车
好多风景看不到喽
是 路程太长了
她一个人坐车
也没人陪着
大家都热热闹闹坐船上玩
想想就怪可怜的
醒了
那个
刚才停车我看你睡着了
就没叫你下去
这是什么
那个热奶茶
我怕凉了就放杯子里了
刚买了个保温杯
这下雨了 你
买奶茶不会
没关系
你尝尝
好喝吗
好好喝
当然好喝
实打实真茶叶煮出来的
师傅
您是那个桂林哪儿人啊
我就是阳朔的
一会儿送你们回去之后
我正好回家吃饭
你们俩路上就别睡了
一会儿雨停了
我给你们停一下
难得来一趟
拍几张照呗
好 谢谢师傅
那个 我倒没什么
就是她第一次长途旅行
错过了还挺可惜的
对五
对五啊
我炸一波
对五就炸
你炸我干什么
什么套路这是
我这一把 一把
瞎玩
这啥 等会儿 等会儿
你为什么刚刚不炸他
一点 一点
上菜了你看
我刚才问了
还有半小时
吃这个解解闷
你怎么去哪儿
都能找到好吃的呀
因为身边的吃货太多
只有一盘啊
去拿点
你怎么不拿
来了 来了 来了
分一分
谢谢
谢谢锖老板
收牌 收牌
可以
我先帮你们尝尝
你倒是不客气
怎么样
好吃 好吃
你也尝一个
怎么样
确实不错
谢谢
他俩活成一小世界了
你老盯着他们干什么
你听没听见
他们的定情曲
都放了好几遍了
我也发现了
重复率太高了
还有几首别的
全和这小子有关
不是他的
动画电影主题曲
就是他配过旁白的
剧情歌
羡慕啊
羡慕你自己唱啊
我不敢
我五音不全
你俩不觉得丢人吗
你们才是正经八百的
古风歌手
是有点没面啊
对啊
咱俩最少是
有名有姓的呀
豆姐
你就没有什么感觉吗
没感觉啊
而且人家锖老师
本来唱歌就好听
等着啊
你干吗
干吗去
战意昂然
服务员 能点歌吗
谢谢
你猜他点哪首
我猜啊
一首偷凉
一首白马
还有一首你的歌
我猜第一首肯定是白马
你看看
怎么样
你说得对
是不是
点完了啊
剩下的 全咱仨的
这盘螺蛳我吃了啊
跟你在一起
嘴永远都停不下来
不会觉得乏味吗
只有吃
当然不啊
吃穿住行
吃排在第一位
是人类的刚需
他们这里的菜
很多都要加螺蛳
用来提鲜的
靠山吃山 靠水吃水
你要是喜欢
不如一次在这里吃个够
对 还有虾
爆炒漓江虾
在漓江上走
不吃他们的虾
那真的太可惜了
来 尝尝这个
这可以 这可以
锖老板大气
漓江虾
谢谢
不占肚子 慢慢吃
打发时间的
好吃
好吃吗
直接上手啊
来 这边这边
到了到了
终于到了
你看那个
对
比咱们快一点点
中国旅游名县
欢迎来到我的家乡
阳朔
咱们的车在那边
往这边走
好 走走走
好嘞
走了
走
那儿还有水位线
每年都有涨潮期
你们来得还挺巧的
刚刚过
之前有个演唱会
在这儿办
赶上了
半个阳朔街道都被淹了
挺惨的
那淹了之后怎么办
怎么办
收拾收拾接着过日子呗
那祖祖辈辈
都这么守着漓江过来的
家嘛 对吧
这边这边 来
来 这边这边
怎么样
环境确实可以啊
我跟你讲
阳朔首屈一指的酒店
在江边 去哪儿都方便
怎么样
真气派
十周年 我们到酒店了
朱总 我们在里边正好
我跟你们说啊
从这儿往下
有鸭子 有锦鲤
还有羊驼
那个
旁边有饲料都可以喂
还有羊驼呢
有啊 有啊
哪呢哪呢 没看着啊
你这会儿看
你得往里头走
绝美他们来了
这小子真有劲
一手一个 你看看
我还以为
你们被暴雨困住了
或者车抛锚了
至少要明天才能见了
你没事吧 没事没事
我说你小子
现在跟我两个
没大没小的啊
是不是想跟我
睡一个房间
让我教育教育你
没有 没有
那我跟谁住啊
反正不是跟我
怎么
还有这想法
其实我们沐沐
人挺不错的
当我没说
你们这边太乱了
我不管了
你们俩是不是住一间
对 我俩住一间
那我自己住一间
你们仨怎么安排
我跟你一起
她们俩一起
跟我
这么久没见了
不多聊一会儿
假正经
行行 咱一起
走走 办入住 走
走
是不是就是前面
这环境真好
这儿
我坐车坐得腰疼
我吃得快撑死了
你不是坐船吗
怎么还把自己
吃得这么撑
先是上了一盘螺蛳
说是漓江水养出来的
新鲜
他让我吃
我吃了
然后没吃完
又上了一盘爆炒漓江虾
我想着
总不能浪费吧
就全都吃完了
你这分明就是炫耀
我刚才一直在摇摆呢
摇摆什么
我在想
你呢 是想跟我住
还是想跟他
当然是跟你住啊
你干吗
洗澡 换夏装
怎么了
我一个老总 自己住
订个大床房不为过吧
不是你要跟我睡的吗
能换吗
换不了
旅游旺季
这最好的酒店
提前一个月都订没了
你除非换酒店
你干吗
多窄啊 那
能拉开
我睡这儿吧
怪委屈你
帮我打电话
让酒店拿一套
新的床上用品吧
咱俩在这儿挺好的嘛
这不
多宽敞
你干吗
洗澡
是不是有点洁癖
进来先洗澡
我换衣服 你别出来
在干嘛
在等你微信
今天你们社团有安排吗
今天自由活动
明天集体活动
要不要出去找羊驼
等我吹干头发
晓幸
我和莫青成出去了
晚上不用等我
移动速度很慢啊
声声同学
我都不敢认你
为什么
没见过你穿夏装
那是因为
我们是在冬天认识的
试试
那条好大
还有 这边
它们一直吃
不会撑吗
是个好问题
那我们可以尝试着
让它们先消化消化
我们溜达一圈回来再喂
好
双人的
你会骑车吗
会呀
小学六年级就会了
不过有个缺点
就是不会上下车
小时候
跟我哥学骑车摔过
有了心理阴影
后来呢
就只能踩在地面上
上下车
所以啊
骑车要挑座位最低的骑
最低的
你家里有几个哥哥
五个
都是表的
我爸爸家那边
还有两个堂哥
不过都年纪太大了
不太有共同语言
家里不会
就你一个女孩吧
对呀 就我一个
所以他们都叫我哥宝
哥宝
大家都很宠你
以前觉得还挺好的
在家里横着走
有好吃的都给我
逢年过节
收到好多好多礼物
后来就慢慢不觉得了
他们一长大 一上大学
就一个个变家长了
等于我有了
好多好多家长
这次 我四哥还想请假
陪着我来
太可怕了
试试看
可以吗
我爸妈家人丁少
亲戚走动不多
经常是我自己一个人
羡慕你这种热闹的
难怪你喜欢
和他们待在一块
看得出
当然
虽然你话不多
总是看着他们胡闹
但是能看得出来
你很喜欢这种
闹哄哄的氛围
走
你 不要骑在我前面
我怕撞到你
也不要骑到我旁边
我旁边有人骑车
我会分神
好 我跟着你
好
我看介绍说
那边就是漓江
我们可以坐竹筏
出去吃饭
好
那我们先探探路
下坡慢点
好
不热呀 坐外边
心静自然凉
你别装了
都认识一百多年了
怎么了
那几个臭小子
在我房间打麻将
睡午觉都不行
你看我就说吧
老周 我跟你说个事
我这次不是拉了
六个赞助商吗
其中有一个临时撤资了
这挺突然的
我就知道
你找我准没好事
我补上了
继续干吧
财大气粗
彼此彼此
那 叫什么来着
晓幸
不热啊 在外边坐着
我走一会儿就出汗了
你看刚才我就跟他说
我们里面点了下午茶
要不过来一起吃
里面有空调
好啊
这儿 怎么上啊
你 那边绕一圈
这边
那等我一会儿
你什么时候点下午茶了
现在点来得及
等会儿就说你要吃
非要点的
你推我身上干什么
必须是偶然和意外
女孩才能吃得心安理得
要不说绅士这方面
还得是你
真绅士
你去点 快快快
去
你自己点去
我撤资了啊
去 别磨叽了 去吧
晓幸
朱总
去吧
你坐这儿吧
东西收拾好了吗
收拾好了
这大热天的
你怎么一个人
在外面走啊
我本来想拍几张照片
但真没想到天这么热
是挺热
所以我才叫你进来
吃点东西 凉快凉快
马上
它这边啊 西餐不是
对不起 对
怎么样 晓幸
作为咱们合作方之一
对这酒店还满意吧
挺满意的
我第一次住
这么好的酒店
谢谢了
周政挑的
这是我一朋友推荐的
空气不错这儿
挺清新的
对
我们家这儿就风景好
有的时候吧 我
有时候就 就
就在外地就想家
干嘛
饭钱你得转我啊 二百五
那我不投资了
钱你得转
资你还得投
不然我不陪你演了
活该你失恋
我是不是打扰到
你们工作了
没有
没有 没有 没有
你看
这鸭子真漂亮
这是肉鸭
专门用来吃的
这么好看
吃
太浪费了吧
看着赏心悦目不好吗
那边那些白色的
倒是用来下蛋的
这几天我不吃鸭子
你骑慢点
好
等一下
我先下去
看看坡大不大
你小心一点
还可以
下来吧
我小时候
最喜欢骑下坡了
走
这里有竹筏
师傅 现在能走吗
你们几个人啊
两个
每一趟得坐四个人
再等等吧
那再等等吧
人数齐了才能开船
好
这边太晒了
要不我们去那边藤椅上
坐会儿
好啊 走
姐 你慢点
前面大下坡
你双手捏闸
别单手捏闸
一会儿给你甩出去
要不是你求着我
陪你坐竹筏
真懒得带你玩
下个坡磨磨叽叽的
麻利点
这不快十周年了吗
你总不希望
我鼻青脸肿上台吧
声声
这么巧
我以为你们早出酒店了
我们在这儿等竹筏呢
我们俩刚才来过一圈了
没人 凑不齐四个
咱们现在正好四个人
上船吧
走
好
难得见你打扮自己啊
莫老师
人为悦己者容嘛
莫老师也免不了俗
看得出来
你们俩穿得
倒是挺朴素的
应该对对方
都没什么意思
他挑衅我们
我们两个都搭了
十几个戏的情侣了
能嫌弃对方吗
就是
趁天还没黑
还不赶紧上船
快走了 豆豆姐
真看不上我
你被小情侣传染了
想谈恋爱
我呀
我一个人挺好的
我们好久
没这么休息过了
是啊
都快忘了生活什么样了
每天除了录音棚
就是医院的
你们俩
是一个学校毕业的
对 他是我师兄
我们俩高中
在网上认识的
高三我填志愿的时候
他帮我参考的
后来直接就考上
他学校了
那个时候莫青成课多
还是我帮风雅颂
做的家教辅导
你只给我讲过数学
那你考没考上
考上了
那你也算是我师兄了
对啊
怎么不早说啊
不敢说啊
怕某人以为我套近乎
你看
那底下是空的吗
可以潜水进去吗
可以的
不过你们游客下不去啊
那下面是什么呀
像钟乳洞
就是电影里拍的那种吗
差不多吧
反正每年禁捕期一过
我们经常到那个下面
去抓鱼
那个下面鱼多得很
坐稳了
前面就是急流
好
急流